Bugs to be fixed:

- Plot3D: Endloses Heranzoomen sollte nicht zum Absturz/endlosem Rechnen führen. -> Maximalen Zoomfaktor einführen.
- Bessere Vereinfachung von Speziellen Funktionswerten (sin(k*pi) = 0 etc.).
- Approximieren von gcd() und lcm() korrigieren.
- reduceSub() neu schreiben.
- factorize() neu schreiben.
- Negative Potenzen in den nenner bringen.
- Faktorisieren in Differenzen neu schreiben.
- Kürzen von Konstanten in Differenzen neu schreiben.
- Kürzen von Konstanten in Quotienten neu schreiben.
- Ordentliche Ausgabe von (-1)*a als (als -a und nicht als -1*a).
